马上就到毕业典礼了
卒業式もうすぐだよ
是啊
だねえ
由纪  你…
由紀  あなた…
忘了把放在学校的东西带回家吧
荷物持ち帰るの忘れてたのね…
嗯…
うん…
好啦  我帮你  把要带走的东西集中到这
ほら  手伝うから  いるものこっちに持ってきて
嗯
うん
攒的讲义什么的就扔了吧
ため込んだプリント類は捨てるのよ
嗯
うん
感觉堀像吉川的妈妈似的
なんか堀吉川の母みたいだな
石川同学  你要带的东西多得不一般呢
石川君  荷物が尋常じゃないね
彼此彼此
お前もな
真邋遢啊
だらしないわねえ
谁让你们平时不带回去
日頃から持ち帰ってないからよ
堀同学两手空空？
堀さん手空いてる？
诶？
ん？
堀  能帮我拿点么？
堀  少し頼めるか？
也帮我拿点
私のも
诶？
え？
我说你们啊！
アンタたちねえ！
谁叫你力气大呀
だって堀力あるじゃん
堀同学  你的私人物品堆了这么多吗？
堀さん  そんなに私物ためてたの？
今天之内把私人物品带走！
不是我的  是这帮人的！
私のじゃなくて  この人たちの！
今天之内把私人物品带走！
奇怪  井浦你东西挺少啊
あれ？井浦は荷物少ないわね
今天之内把私人物品带走！
对吧！我有留意一点点带回去
でしょー！俺ちゃんと少しずつ持ち帰ってたからね～
连井浦都在
踏实做事…
啊哈哈…
ダッハッハー…
连井浦都在
踏实做事…
别这样堀同学  别用这种眼神看我
やめて堀さん  その目やめて
喔  我也有这张 CD
あ  この CD 俺も持ってる
诶？那这说不准是我忘了还你的…抱歉
え？じゃあ井浦君に返し忘れてたやつかも…ごめん
真的？那我现在带回去
マジ？じゃあ今持って帰るよ
不好意思啊…
ごめんね…
说来我也有找井浦借的 DVD …
そういや私も井浦から借りた DVD …
诶？
え？
我也现在还你吧
俺も今返すわ
诶？
え？
向刚刚还一身轻的自己告别
身軽だったさっきまでの俺  グッバイ
抱歉…
ごめーん…
没事
いいよ
就算分出去这些  由纪的东西还是不少啊
それでも多いわねえ  由紀の荷物
今天之内把私人物品带走！
力气大的帮她拿到鞋柜那吧?
力ある人で昇降口まで手伝おうか？
我  石川  还有…
俺と石川と…
堀同学
堀さん
为什么嘛…
なんで…
堀…堀同学你值得依赖…
ほ…堀さんは頼りがいがあるってことを…
井浦同学应该是想表达这个意思  我猜…的
井浦君は言いたかったんだと思う…よ
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
多想，赠你这片晴空。
礼美  要扔掉的垃圾收拾好…
レミ  捨てるゴミまとま…
逍遥旅行
又分心搞别的去了
また脱線してる
这是什么  宣传册？
何それ  パンフレット？
嗯
うん
动物园？
動物園？
多到数不清的长颈鹿  你不想看吗？
桜は見たくない？大量のキリン
想是想…
見たいけど…
仙石同学和阿柳也想去动物园吧?!
仙石君もやなぎんも行きたいでしょ!? 動物園
哪家？之前去的那家吗？
どこ？前行ったところ？
完全是另一家
全然違うとこ
真远啊  去这玩得留宿了
うわ  遠いな  ここだと泊まりがけになるぞ
得有台车呢
車いりますね
还得考虑住宿问题
あと宿な
有车和住的地方就行了的感觉?!
車と宿があれば可能な感じ!?
你俩别宠着她
2 人とも甘やかさないで
不要让她做不切实际的梦
現実的じゃないことに夢を見させないで
妈妈…
母…
不过车啊…车是个好东西
でも車かあ…車いいな
能拓宽行动范围
行動範囲広がるし
我也想早点考下驾照
僕も早く免許欲しいです
诶…！
えっ…！
有了车的话
車があれば
不光是你想去的动物园  还能去别的任何地方
レミの行きたがってる動物園でも  どこでも行けるぞ
啊  嗯…是啊…
う  うん…そうだね…
那个…难不成你并不是单纯想去动物园？
あの…もしかして「動物園に行きたい」わけじゃないんじゃないですか？
什么意思？
どういうこと？
我去买喝的
レミジュース買ってこよ
给我站住
待って  レミ
怎么？有什么烦恼的话告诉我们
何？何か悩んでるなら教えて
没什么…
別に…
你不说我们是不会懂的
言ってくれなきゃ分かんないわ
仙石同学  按住她
仙石君  レミを抑えて
都说了没什么的
なんでもないってば
有什么就说什么
なんでも話して
那…那个…
あ  あの…
要是你不肯找我们商量
相談してくれなかったら
那我就当场把你的脸扯成一副丑样  给柳同学看看
このままレミのほっぺたを引っ張って不細工になった顔を柳君に見てもらうかも…
河河河河河野同学?!
こここ…こ河野さん!?
扯就扯！谁怕谁！
やるがいいさ！望むところ！
绫崎同学?!
綾崎さん!?
这是搞什么?! 你们仨经常这么干吗?!
なんですかこれ!? いつも3人でやってることですか!?
用不着如此严刑逼供…
そんな無理に聞き出さずとも…
啊  脸…脸…
ああ  ほおが…ほおが…
河野同学  绫崎同学说不出话了
河野さん  綾崎さんがしゃべれません
仙石同学也住手吧
仙石君も止めてあげてください
看个痛快吧  因为很罕见
存分に見てやってくれ  めったにないから
为什么?!
なんで!?
你没事吧…？
大丈夫ですか…？
没事…还挺舒服的
大丈夫…気持ちよかった
挺舒…？
気持ちよ…？
其实  真的不是什么烦恼
本当に  悩みとかじゃなくてね
我只是想趁大家还是高中生的时候  一起多出去玩玩
なんか  高校生のうちにみんなでもっと遊びに行きたかったなあって思っただけ
但是刚才阿柳说考驾照的时候
でもさっきやなぎんが「免許」って言ったとき
我就想到  拿到驾照后就会跑去很远的地方
免許取ったら  どこか遠くに行っちゃうのかなって思っちゃった
只是日常生活要用而已哦
普通に日常生活で使うだけですよ
「拿到驾照后
就会跑去
很远的地方」…？
是吗…
そっかあ…
春游踏青
嗯…所以不一定非要是动物园…
んー  だから別に動物園じゃなくてもいいんだけど…
用不着自己吓自己  我们永远是好朋友
そんな不安にならなくても  みんなずっと友達よ
真的吗？
本当？
不会毕业后立马视我若路人？
卒業したとたん他人の顔しない？
才不会呢  真那样才比较难吧？
しないよ  そっちのほうが難しくない？
兜风…
ドライブ…
诶？
え？
考下驾照后  大家一起出去兜风吧？
免許取ったら  みんなでドライブ行きませんか？
好啊  去哪呢？
いいな  どこ行く？
我…我想去海边
わ  私海行きたい
河野同学  你喜欢大海吗？
河野さん  海好きなんですか？
我…我也想去海边！去游泳！
レ  レミも海行く！泳ぐ！
我不会下水游泳的！我就想看看
私は泳がないわよ！見たいだけ
看来我们定好毕业后的活动了
卒業後の予定ができましたね
也去动物园看看吧  阿柳！
動物園も行こうね  やなぎん！
绫崎同学你不考驾照吗？
綾崎さんは免許取らないんですか？
我专坐副驾驶！
レミは助手席専門！
礼美你也太有心眼了！
ずるいぞレミ！
仙石同学…
仙石君…
堀同学？
堀さん？
堀同学…
堀さーん…
睡得真香…
ぐっすり…
她最后还是帮我们拿了东西  这也难怪
結局荷物  持ち手伝ってくれたからな…
宫村…
宮村…
在！
はいっ！
我在我在
はいはい
只是想要个枕头啊…
枕が欲しかっただけか…
皱着眉头睡觉…
しかめっ面で寝とる…
她真喜欢皱眉头啊…
よくこの顔するよなあ…この人
堀同学  皱眉头的习惯可不好哦
堀さん  眉間にしわ寄せるくせよくないよ
放开了吃  放开了动  放开了睡
よく食べ  よく動き  よく寝る
她真有趣
堀さんはおもしろい
希望这种日子能持续下去
こんな日が続けばいい
哪怕毕了业…
卒業しても…
如果…
もし…
没有那一琐碎的起缘…
ほんのささいなきっかけがなかったら…
如果说…
もしも…
这都是设想的故事
もしもの話だ
毕业文集是毕业典礼当天发吗？
卒業文集配られるの式当日だっけ？
啊  我给忘了
うわっ  忘れてた
毕竟合照都是好久前拍的了
集合写真撮ったのだいぶ前だもんね
当时我是什么表情啊
どんな顔して撮ったっけ
拍的时候旁边是个从未交流过的男生
撮るとき隣が全然話したことない男子でさ
石川！
回去了
所以只记得当时感觉比较怪
帰ろうぜー
変な心地だったのしか覚えてないよ
好
おう
明明同学一场?!
同じクラスなのに!?
抱歉
ああ悪い
啊…
ああ…
没事
うん
我说  今天要去卡拉 OK 吗？
ねえ  きょうカラオケ行かない？
你妹妹考得怎么样？
妹の受験どうだった？
没戏
あー  ダメだった
哎呀…可惜了
あちゃー  残念だな
啊  仙石同学
あ  仙石君
河野同学
河野さん
学生会办公室那边…
生徒会室の…
喔…打扫？
ああ…掃除？
嗯  我打扫完了
うん  やっといたから
我知道了
分かった
樱  快走吧
桜～早く行こう
好
うん
明明长发更适合她
髪  長いほうが似合ってたのに
这人总板着脸
無愛想な人
快走快走
ほらほら
我说礼美  别一个劲催我
ちょっとレミ  そんなにせかさないで
哦  对了  你之前说的那家店的…
あっ  そうそう  桜が前に言ってたお店の…
樱？
桜？
认识的人？
知ってる人？
不  我不认识
ううん  知らない人
把东西带回家好麻烦啊…
荷物持って帰んのめんどいなあ…
啊  真是的  真烦把东西拿回去…
ああ  もう  荷物持って帰んのめんどくさ…
早知道提前带回去了
早く持って帰っとけばよかった
早知如此不如早拿回去了
こんなことなら早く持って帰っとくんだったわ
由于今天要召开教职员工会议
本日は職員会議のため
小京
京子ちゃーん
请还在校的学生尽早离校
生徒の皆さんは速やかに下校してください
走吧
行こう
嗯  来了
うん  今行く
距离毕业…还剩足足一周吗
卒業まで…あと 1 週間もあるのか
希望毕业典礼当天能暖和一点
卒業式はもう少しあったかくなるといいなあ
是啊
そうねえ
小京！
京子ちゃん！
看见刚才那人了吗?! 巨帅
今の人見た!? めっちゃかっこよかった
真的假的！诶  高三的？
うそ！え  3 年？
我没看清啊…
よく見てなかった～
诶  原来还有人啊
あれ  まだ人残ってたんか
手机手机…
ケータイケータイ…
喔  找到了
おっ  あったあった
我说！
なあ！
这个…
これ…
诶？什…什么事？
え？な  何？
你掉了这个  是耳钉吗…
これだって落ちてたけど  ピアスか…
是你的吗
お前の
我…我没印象
し  知らない
啊…喂！
あ…おい！
怎么回事啊…这人真怪
なんだよ…変なやつ
就…怎么说呢…
なんか…なんだかなあ…
总觉得…
なんか…
就感觉…
我这高中生活  似乎可有可无
あってもなくてもいいような  高校生活だったな
「这都是设想的故事」
「もしもの話」
想这种事也毫无意义
そんなこと考えたって意味はない
但是…你跟我不一样吧
だけど…お前は違うんだろ
嗯
うん
宫村？
宮村？
抱歉  我发了下呆
ごめん  ボーッとしてた
没事吧？什么值得你想得这么出神
大丈夫？ボーッとするほど何考えてるのよ
一想到…
いろんな…
如今的生活是由无数个偶然组合而成的
いろんな偶然が重なって今があると思うと
就好奇如果欠缺哪怕一次偶然  是否就会造就出别的世界
1 つでも欠けたら  違う世界もあったのかなって
如果真是如此
だとしたら
如今我们在一起  说不准是好似命中注定一般
今こうして一緒にいることに  運命みたいなものもあるかもしれないわね
大概吧
そうかも
虽然那样的世界并非完全不可能
まったくありえない世界ではないけれど
但现在我身旁有你
隣に君がいる
也有大家
みんながいる
这般的当下中  也有我的身影
そんな今に  自分はいる
就算  你所说的那种命中注定并不存在
もし  君の言うところの「運命」なんてものがなかったとしても
我也觉得这世界  一定会朝着我期待的方向徐徐前进
世界は  自分が望んだ方向へ  きっと少しずつ  進んでくれるんだと思う
下一项  毕业生代表致辞
続きまして  卒業生代表答辞
有请仙石翔同学
仙石翔君
好的
はい
没忍住…
やってしまった…
致…致辞…！
とっ…答辞…！
春…春天的脚步悄然而至
は…春の訪れを感じる
他个笨蛋…
あんのバッカ…
值此时节  我们第 63 届生迎来了毕业的日子
きょうこの日  私たち 63 回生は卒業の日を迎えました
请毕业生回到自己班级…
卒業生は自分のクラスに戻…
宫村同学！你也太过了！
宮村君！君ってやつは！
抱歉啊！我不是故意的！
ごめんね！わざとじゃないんだよ！
啊  宫村！
あ  宮村！
好喷嚏！
ナイスくしゃみ！
好个头啊！
ナイスじゃない！
会长好可怕
会長こええ～
抱歉  石川同学
すまない  石川君
坏了  追丢了！
しまった  見失った！
喂喂  毕业生代表可不能在走廊上狂飙啊
おいおい  卒業生代表が廊下爆走すんなよ
致辞挺努力嘛
答辞ナイスファイトだったぞ
说回来  你为什么要追宫村？
で？なんで宮村追い回してんだ？
就是因为致辞这事啊！
その件についてだよ！
之后得好好向会长道歉才行啊…
あとでちゃんと会長に謝らないとな…
雨过天晴啊
晴れたね
挺开心的呀
楽しそうだね
嗯
うん
头发也剪短了
髪も切ってる
耳洞也暴露了  文身也是
ピアスもバレたよ  入れ墨も
交到了很多朋友  也交到了女朋友
友達も増えたし  彼女もできたよ
你终于肯正视我了
やっと俺のこと  ちゃんと見てくれたね
抱歉
ごめん
我再也不会视而不见了
もう…見ないふりなんかしないから
那我就消失了
消えてあげる
恭喜毕业
卒業おめでとう
啊  找到你了  宫村同学
あっ  いたいた  宮村君
说是要拍班级合照了
クラスで集合写真撮るって
快点回去吧…
早く戻ったほうが…
怎么了吗？
どうかしたの？
没什么
ううん
只是觉得风有点大
風強いなって
一班根本凑不齐人啊
1 組全然集まんねえじゃねえか
拍照的
老师  我们一起拍吧
先生  一緒に撮ろ～
我也要我也要
私も私も
诶  真是的  拿你们没辙
啊  那我先拍了
えー  もうしょうがないなあ
あっ  じゃ私先撮るね
我也想拍
私も撮りたい
真好啊
いいな
你不是来帮同学们拍合照的吗 安田！
クラスの写真撮りに来たんじゃねーのかよ  安田！
拍男生有什么意思啊
男子なんて撮ってどうすんだよ
我眨两下眼你们就当我按快门了吧
俺のまばたきでシャッター切ったってことでいいだろ
开什么玩笑！这种珍贵场合求你认真拍！
ふっざけんな！晴れ舞台くらいしっかり撮ってくれ！お願いします！
堀学姐！
堀せんぱーい！
一想到再也见不到您我就好舍不得
もう先輩に会えないなんて寂しいです！
怎么了？
どした？
可…可以偶尔来我家玩玩的
た  たまに遊びに来ればいいし
真的吗！
ほんとですかあ！
只…只是偶尔哦？
た  たまによ？
毕竟是最后一天了…
最後だから…
真拿她没办法啊
しょーがねえなあ
最后一天吗…
最後か…
请问…你看见礼美了吗
あの…レミ捜してて…
诶  啊…绫崎？
え  あ…綾崎？
我没看见她…
見てないけど…
是吗…
そう…
我…
俺さ…
那个…就是…
その…えっと…
抱歉  就是…
ごめん  その…
谢谢你
ありがとう
我过得很开心
楽しかった
是真的
本当よ
我真的很开心
私本当に楽しかったの
我想这都是因为你
石川君のおかげだって思ってる
我喜欢石川同学你
私  石川君が好き
也喜欢吉川同学
吉川さんも好き
我不会忘记的
忘れない
我也不会忘记的
俺も  忘れない
是吗…那太好了
そう…よかった
谢谢你
ありがとう
嗯  也谢谢你
うん  ありがとう
告辞了
さよなら
告辞  再见
さよなら  また
再见了！
またね！
她要把自己的感情也留在学校吗
気持ちも学校に置いていくのかな
告辞了…
さよなら…
心跳
啊  恭…恭喜你毕业！
あっ  そっ…卒業おめでとうございます！
心跳
我们彼此彼此啦 恭喜
いや  それ柳君もだよ  おめでとう
谢谢
ありがとうございます
啊  对了  我有话想对你说
あ  そうだ  吉川さんに言いたいことがあって
什…什么话?!
なっ  何!?
心跳
毕业之后  大家一起去哪玩吧
卒業したら  みんなでどこか行きたいなって
大家一起？
みんなで？
嗯  之前和仙石同学他们提起之后我就一直在想
うん  この間仙石君たちと話をしてからずっと考えてたんだ
考下驾照之后…
免許とか取って…
和要好的朋友们一起！
仲よしのみんなで！
比如宫村同学  堀同学  河野同学…
それでね  宮村君と  堀さんと  河野さんと…
要好…
仲よし…
还是一如既往…
いつもどおりだ…
嗯！
うん！
不错啊  听起来很好玩！
いいね  楽しそう！
太好了！
よかった！
驾照就交给你考了！
免許は任せた！
诶？
え？
就算毕业了  也什么都没有变
卒業しても  何も変わらないし
哪怕变了也没关系
変わってもいい
我们今后还会如此下去
これからも続いていくんだ
喔  我引以为傲的儿子来了！
おおっ  うちの自慢の息子！
这！京介先生
げ！京介さん
诶?! 宫村同学的父亲?!
え!? 宮村君のお父さん!?
好年轻！
若ーい！
有点像啊
ちょっと似てる
哪里像了？
どの辺が似てるの？
有女生说想和我们亲子合个影
女子が一緒に写真撮ろうって  親子で
好  我这就去叫堀同…
分かりました  堀さん呼びま…
在这种地方干什么呢！混蛋老爹！说话啊！
こんなところで何してんのよ！このおやじ！ええ!? コラ！
我来享受父亲的乐趣
楽しんでんだよ  おやじなりに
别让人发现啊  看你这副蠢样！
見つかんないようにしてよそんなアホみたいな格好で！
宫村！你自己的爸妈呢？
宮村！アンタの父は？母は？
他们刚刚还在的  但店里忙就回去了
さっきまでいたけど  忙しいからって帰ったよ
别那么气冲冲的嘛
まあ  そんなカッカしなさんな
吵死了！快给我滚！
うっさい！とっととうせろ！
算了算了…
ままあまあ…
拍好了
撮れたよ～
井浦  真的假的
井浦  マジかよ～
真的啦
マジマジ
哥哥
お兄ちゃん
基  你来了啊
もと  来てたのか
嗯
うん
怎么
なになに
井浦的妹妹？
井浦の妹？
嗯
うん
来接哥哥回家吗？
お兄ちゃん迎えに来たの？
妈妈不是要你今天早点回去嘛…
きょう早く帰ってこいって  お母さん言ってたじゃん…
我就来接你  顺道参观下学校…
だから校舎見学兼ねて  迎えに…
啊  是嘛是嘛！
ああ  そっかそっか～！
真是的  典礼也太啰嗦了
まったく  式長えっつう話だよなあ～
好！那就一起回去吧  基！
よっしゃ！そんじゃ一緒に帰るか  もと～！
那就拜拜啦！
そんじゃバイバーイ！
井浦到毕业了也很精神啊
井浦は最後まで元気だなあ
这我就放心了
安心するわ
哥哥…
お兄ちゃん…
怎么了  妹妹
なんだ  妹
你是我哥哥吧？
お兄ちゃんだよね？
我是你哥哥哦
お兄ちゃんだよ
宫村！
宮村！
我们今天要去吃寿司  你来吗？
きょうすし食べに行くんだけど  来る？
去！
ゆく！
好耶！出发出发！
よっしゃー！行こ行こ！
京介肯定也会高兴得吵个不停的
京介も喜ぶわよ  うるさいほどに
好！
おー！
彼此间的距离缩短了
距離が縮んだ
我还是第一次和他人离得如此近
誰かとこんなに距離が縮んだのは  初めてだよ
我原本非常害怕
境界線をなくすこと
去消除跟人之间的界线
本当はすごく怖かった
我原本非常害怕哦  堀同学
怖かったんだよ  堀さん
你知道吗…
あのね…
我以前
俺は自分に
从来不知道
こんなにたくさんの表情があるなんて
自己竟然有这么多表情
知らなかったよ
我想你应该也不知道
君も知らなかったと思うけど
我心中将「自己」展现给周围的惶恐与不安…
「自分」を周りに見せることへの恐怖とか  不安とか…
全都被你给驱散掉了
全部君が持っていってくれた
我有为你做了些什么吗
俺は君に何かをしてあげられたかな
有让你笑容满面了吗
君を  笑顔にしてあげられたかな
你比我所想的还要坚强
俺が思ってるよりも  君は強くて
又比我感受到的要更柔弱
俺が感じているよりも  君ははかなくて
更脆弱…
もろくて…
更易碎…
壊れやすくて…
正因你是这般的人
そんな君だから
才会有如此明媚的生活与你相伴吧
こんなに明るい日常がつきまとうんだね
我曾经并不了解自己以外的人
俺は  俺以外の人間なんて知らなかったよ
也不曾知晓这般世界
こんな世界知らなかったよ
谢谢你  打碎我原本的生活
俺の日常を壊してくれて  ありがとう
谢谢你  和我一同期盼明天
俺とこれからを望んでくれて  ありがとう
我今后…
俺は君に何かを…
…今后能为你做些什么吗？
…何かをしてあげられるかな？
快点！
早く！
宫村！
宮村！
春天的天空是我从未见过的湛蓝
春の空は見たこともないほど青くて
多想将这片晴空赠予你一人  我不禁产生这般念头
せめてこの大空を  君 1 人にあげられたらなあ  なんて
不  比起这种东西
いや  そんなものより
有着厚厚鲜奶油的蛋糕  你或许会更喜欢
生クリームのたっぷり載ったケーキのほうが  君は好きそうだ
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
◈ 翻译 / 后期：natsukage    校对：Senren    字幕制作：SweetSub ◈